---
layout: post
title: "一件事情能变多糟糕"
description: ""
excerpt: "
今天终于收到了毕业前从哈尔滨寄过来的行李，天地华宇的物流还是不错的，可
以说是物美价廉，我不能责怪他们。但是这件事情却糟糕得莫名其妙。
收货地址我填的是在杭州的[武林同学][wulin]公司的地址，结果我比货先到，
所以昨天晚上我查到东西已经到了杭州之后，我联系武林，让他今天货到的时候
联系我一下。下午武林给我快递员的电话，我打过去，他说我这边会比较堵，要
不明天给我送过来，还一直说“兄弟”，我也不好勉强。
"
category: 
tags: [Life]
---
{% include JB/setup %}

今天终于收到了毕业前从哈尔滨寄过来的行李，天地华宇的物流还是不错的，可
以说是物美价廉，我不能责怪他们。但是这件事情却糟糕得莫名其妙。

收货地址我填的是在杭州的[武林同学][wulin]公司的地址，结果我比货先到，
所以昨天晚上我查到东西已经到了杭州之后，我联系武林，让他今天货到的时候
联系我一下。下午武林给我快递员的电话，我打过去，他说我这边会比较堵，要
不明天给我送过来，还一直说“兄弟”，我也不好勉强。

意识在华宇的网点离公司比较近，我提出自己去取。快递员也答应，还叫我不要
太晚。于是约了武林5点的样子走过去网点，武林还装逼地抱着他的rMBP出来。
到了网点亮明运单后，居然**找不到我的箱子**。联系了一番才发现原来箱子在
外面那个快递员的车里了，他说还要10多分钟才回来网点。由于网点离公司还是
有些距离，加上我的箱子有21KG重，我提出让快递员把车停在公司楼下，我们过
去取一下好了。对方是答应了，于是我们往回走，半路快递员来电话说是那边有
交警，他们的车不让停。让我去XX路取一下好了。我都不知道那个路在哪里，于
是跟他纠结一番。到最后让司机跟我说话，他在那边一顿喊冤，说“这是公司的
规定，我只是一个司机”等等。但是他**建设性地**提出可以6点半左右的时候再
送过来，我当然说好。

这时我们出来已经有20分钟的样子了，武林同学最近被催得紧，我也不好太耽误
他的时候，就让他先滚了。这时已经5点多了，剩下我一个人，也不知道去哪里
吃饭，这时也不太饿，于是我决定回公司等快递。6点多的时候，
[宗佳][zongjia]同学提出撤了，我想正好跟他一起下去，我去取快递，他回学
校去。我在楼下十字路口（这里要吐槽一下华宇物流，你们在杭州跑的，居然不
知道西湖国际在哪里吗？！）等了大概有7分钟，华宇的车却停在了对角线处，
让我过两个斑马线过去，然后提着21KG的箱子，再过两个斑马线回来。然后上二
楼。

提回来的路上，箱子上的打包用的铁夹居然把我的Nike裤子刮破了几处，这裤子
可是我花了￥239买来的啊。

在二楼门口，由于没有工卡，正好碰见一个MM经过，我让她帮我开门。她倒是挺
热情，开口就问：你这是送什么东西的啊？我急忙解释说：我是新入职的，还没
有工卡。

箱子拎回来，我不能再等到9点再打车回去了，因为我已经饿得有些厉害了。于
是我再次下楼去找东西吃。走了一段找到一个“山东杂粮煎饼”和“手抓饼”的，我
本不太想吃，但是别的吃东西的地方也不好找，于是选了个看得比较顺眼的“手
抓饼”买了一个。值得欣慰的是，这饼还挺好吃的，不知道是不是我饥不择食……

让武林白跑、饿肚子、拎那么远箱子、刮破裤子、被同事MM误会……要怪就怪我为
了今天领到箱子而不择手段没有坚守底线不惜一切代价吧。

[wulin]: #
[zongjia]:# 
